Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/step_by_step/intro_to_the_editor_interface.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Introduction to Godot's editor
ja: Godotエディタ・イントロダクション
zh_tw: Godot 編輯器簡介

source: This tutorial will run you through Godot's interface. We're going to look at the **Project Manager, docks, workspaces** and everything you need to know to get started with the engine.
ja: このチュートリアルでは、Godotのインターフェースを駆け足で紹介していきます。具体的には\ **プロジェクトマネージャー、ドック、ワークスペース**\ など、エンジンを使い始めるのに必要なものすべてを見ていきます。
zh_tw: 本教學將簡介 Godot 界面。我們將會看到 **專案管理員、Dock、工作空間** 以及所有入門 Godot 所需要的東西。

source: You can `download Godot Engine here <https://godotengine.org/download/>`_.
zh_tw: 可以 `從此處下載 Godot Engine <https://godotengine.org/download/>`_ 。

source: Project manager
ja: プロジェクトマネージャー
ko: 프로젝트 매니저(Project Manager)
zh_cn: 项目管理器
zh_tw: 專案管理員

source: When you launch Godot, the first window you'll see is the Project Manager. Since you have no projects there will be a popup asking if you want to open the asset library, just click cancel, we'll look at it later.
ja: Godotを起動すると、最初に表示されるウィンドウはプロジェクトマネージャーです。まだプロジェクトがないため、アセットライブラリを開くかどうかを確認するポップアップが表示されます。これについては後で見ていくので、今はキャンセルをクリックしましょう。
zh_tw: 啟動 Godot 後看到的第一個視窗就是專案管理員了。由於目前還沒有專案，所以會出現一個彈窗詢問是否開啟素材庫，這裡先點 [取消]，我們晚點再回來看。

source: Now you should see the project manager. It lets you create, remove, import or play game projects.
ja: これで、プロジェクトマネージャーが表示されます。ゲームプロジェクトを作成、削除、インポート、またはプレイできます。
zh_tw: 現在應該可以看到專案管理員了。這裡可以建立、移除、匯入或是執行遊戲專案。

source: In the top-right corner you'll find a drop-down menu to change the editor's language.
ja: ウィンドウ右上の角にエディタの言語を変更するドロップダウンメニューが見えるでしょう。
zh_tw: 右上角可以找到切換編輯器語言的選單。

source: From the **Templates** tab you can download open source project templates and demos from the Asset Library to help you get started faster. Just select the template or demo you want, click download, once it's finished downloading click install and choose where you want the project to go. You can learn more about it in :ref:`doc_what_is_assetlib`.
ja: **テンプレート** タブに表示されるアセットライブラリから、オープンソースのプロジェクトテンプレートとデモをダウンロードして、より迅速に作業を開始できます。目的のテンプレートまたはデモを選択し、[ダウンロード] をクリックするだけで、ダウンロードが完了したら [インストール] をクリックし、プロジェクトを配置する場所を選択します。詳細については、\ :ref:`doc_what_is_assetlib` を参照してください。
zh_tw: **[樣板]** 標籤內可以從素材庫中下載開放原始碼專案樣板與範例專案，讓你能快速入門。只需要選擇想要的樣板或範例，點擊 [下載]，等待下載完成後再點擊 [安裝] 並選擇專案放置的位置。可以在 :ref:`doc_what_is_assetlib` 瞭解更多。

source: Create or import a project
ja: プロジェクトの作成もしくはプロジェクトのインポート
ko: 프로젝트를 만들거나 가져오기
zh_cn: 创建或导入项目
zh_tw: 建立或匯入專案

source: To create a new project, click the ``New Project`` button on the right. Here you give it a name, choose an empty folder on your computer to save it to, and choose a renderer.
ja: 新しいプロジェクトを作成するには、右側の ``新規プロジェクト`` ボタンをクリックします。ここで名前を付け、保存先のコンピュータ上の空のフォルダを選択し、レンダラーを選択します。
zh_tw: 要建立新的專案，請點擊右邊的 ``[新增專案]`` 按鈕。接著設定專案名稱、選擇電腦上的空白資料夾，然後選擇算繪器。

source: Click the Browse button to open Godot's file browser and pick a location or type the folder's path in the Project Path field.
ja: BrowseボタンをクリックするとGodotのファイルブラウザが開かれ、場所を選択するかフォルダパスをプロジェクトパスに入力します。
zh_tw: 點擊 [瀏覽] 按鈕來打開 Godot 檔案瀏覽器，再選擇位置或是直接在 [專案位置] 一欄輸入資料夾路徑。

source: When you see the green tick on the right, it means the engine detects an empty folder. You can also click the ``Create Folder`` button next to your project name and an empty folder will be created with that name for the project.
ja: 右側に緑色のチェックマークが表示されている場合は、エンジンが空のフォルダを検出します。プロジェクト名の横にある ``フォルダを作成`` ボタンをクリックすると、プロジェクトの名前で空のフォルダが作成されます。
zh_tw: 如果右邊出現綠色勾勾，就代表 Godot 偵測到資料夾是空的。也可以點擊專案名稱旁邊的 ``[建立資料夾]`` 按鈕，Godot 會根據專案名稱建立資料夾。

source: Finally, you need to choose which renderer to use (OpenGL ES 3.0 or OpenGL ES 2.0). The advantages and disadvantages of each are listed to help you choose, and you can refer to :ref:`doc_gles2_gles3_differences` for more details. Note that you can change the backend from the project settings if you change your mind later on. For this tutorial either backend is fine.
ja: 最後に、使用するレンダラーを選択する必要があります(OpenGL ES 3.0またはOpenGL ES 2.0)。それぞれの長所と短所は、選択しやすいようにリストされています。詳細については、\ :ref:`doc_gles2_gles3_differences` を参照してください。後で気が変わった場合は、プロジェクト設定からバックエンドを変更できることを覚えておいてください。このチュートリアルでは、どちらのバックエンドでも問題ありません。
zh_tw: 最後，需要選擇要使用哪個算繪器（OpenGL ES 3.0 或 OpenGL ES 2.0）。我們列出了這兩種算繪器各自的優缺點來讓你自己選擇，也可以參考 :ref:`doc_gles2_gles3_differences` 瞭解更多詳細資訊。而就算之後改變心意了也可以從 [專案設定] 裡更改。本篇教學可適用於兩種算繪器。

source: Once you are done click ``Create & Edit``. Godot will create the project for you and open it in the editor.
ja: 完了したら、\ ``作成して編集`` をクリックします。Godot によってプロジェクトが作成され、エディタで開きます。
zh_tw: 好了之後點擊 ``建立並編輯``，Godot 會建立專案並在編輯器打開。

source: The next time you open the project manager, you'll see your new project in the list. Double click on it to open it in the editor.
ja: 次回以降プロジェクトマネージャーを開くと、リストに新しいプロジェクトが表示されます。ダブルクリックしてエディタで開きます。
zh_tw: 下次打開專案管理員的時候就會在清單上看到新專案了。點兩下就能在編輯器中打開。

source: You can import existing projects in a similar way, using the Import button. Locate the folder that contains the project or the ``project.godot`` file to import and edit it.
ja: 他のプロジェクトをインポートするには、インポートボタンを使います。 ``project.godot`` ファイルの入っているフォルダに移動し、 ``project.godot`` ファイルを選択すると、インポートを行い編集できます。
ko: 이와 비슷하게, 가져오기(Import) 버튼으로도 존재하는 프로젝트를 가져올 수 있습니다. 프로젝트나 ``project.godot`` 파일이 들어있는 폴더 위치를 지정하면 가져오고 편집합니다.
zh_cn: 您可以用类似方式导入现有项目。点击导入按钮，找到含有 ``project.godot`` 文件的项目目录就可以导入并编辑它了。
zh_tw: 也可以用類似的方法來匯入現有的專案。按 [匯入] 按鈕，找到專案所在的資料夾或是 ``project.godot`` 檔案來匯入或編輯。

source: When the folder path is correct, you'll see a green checkmark.
ja: フォルダパスが正しいときには、緑色のチェックマークが表示されます。
ko: 폴더 경로가 올바르다면 초록색 체크 표시가 나타납니다.
zh_cn: 如果目录路径正确您会看到绿色的对号。
zh_tw: 如果資料夾路徑正確，就會看到一個綠色勾勾。

source: Your first look at Godot's editor
ja: はじめてのGodotエディタ
zh_tw: 初步認識 Godot 編輯器

source: Welcome to Godot! With your project open, you should see the editor's interface with menus along the top of the interface and docks along the far extremes of the interface on either side of the viewport.
ja: Godotへようこそ！ プロジェクトを開くとエディタのインターフェイスが表示され上部にはメニューが、そしてビューポートを挟んだ両側にはドックがあるはずです。
zh_tw: 歡迎來到 Godot！打開專案後應該就能看到編輯器界面。選單在畫面的上方，而 Dock 則在檢視區的兩側。

source: At the top, from left to right, you can see the **main menus**, the **workspaces**, and the **playtest buttons**.
ja: 上から順番に、左から右へ\ **メインメニュー**\ 、\ **ワークスペース**\ 、そして\ **テストプレイボタン**\ があります。
ko: 맨 위에 있는 메뉴들은 왼쪽부터 **기본 메뉴(main menus)**, **작업 공간(workspaces)**, **실행 및 테스트 버튼(playtest buttons)**\ 입니다.
zh_cn: 在顶部，从左到右，您可以看到 **主菜单** 、**工作区** 以及 **各调试按钮** 。
zh_tw: 上方從左到右分別是 **主選單**、**工作區**、以及 **執行測試按鈕**。

source: The **FileSystem dock** is where you'll manage your project files and assets.
ja: **ファイルシステムドック** は、プロジェクトファイルとアセットを管理する場所です。
zh_tw: **檔案系統 Dock** 是用來管理專案檔案與素材的地方。

source: The **Scene dock** lists the active scene's content and the **Inspector** allows for the management of the properties of a scene's content.
ja: **シーン ドック** には開いているシーンの中身がリストされており、 **インスペクタ** ではそれらのプロパティを管理できます。
zh_tw: **場景 Dock** 列出了開啟的場景的內容，**屬性面板** 則可以控制場景內容的屬性。

source: In the center, you have the **Toolbar** at the top, where you'll find tools to move, scale or lock your scene's objects. It changes as you jump to different workspaces.
ja: 中央上部にある **ツールバー** には、シーン内のオブジェクトを動かしたりサイズ変更やこれらをロックするためのツールが並んでいます。それらはワークスペースごとに違うものに変わります。
zh_tw: 畫面的中間上方有 **工具列**，其中有用來移動、縮放或是鎖定場景中物件的工具。這裡的工具會依據所在工作區的不同而改變。

source: The **Bottom Panel** is the host for the debug console, the animation editor, the audio mixer… They are wide and can take precious space. That's why they're folded by default.
ja: **下パネル**\ はデバッグコンソール、アニメーションエディタ、オーディオミキサーなどのためにあります。これらは幅広で貴重なスペースを消費するため、既定では折りたたまれています。
zh_tw: **底部面板** 裡有除錯主控台、動畫編輯器、音效混合器…等。這些東西很多且佔用很多空間，所以預設會摺疊起來。

source: The workspaces
ja: ワークスペース
ko: 작업 공간(Workspace)
zh_cn: 工作区
zh_tw: 工作區

source: You can see four workspace buttons at the top: 2D, 3D, Script and AssetLib.
ja: 上に４個あるのがワークスペースのボタンです。(2D、3D、Script、およびAssetLib)。
ko: 위에서 4개의 작업 공간 버튼을 볼 수 있습니다: 2D, 3D, Script 그리고 AssetLib.
zh_cn: 您可以看到顶部有四个工作区按钮:2D、3D、脚本和资源馆。
zh_tw: 上方有四個工作區按鈕：[2D]、[3D]、[腳本]、[素材庫] 等。

source: You'll use the **2D workspace** for all types of games. In addition to 2D games, the 2D workspace is where you'll build your interfaces. Press :kbd:`F1` (or :kbd:`Alt + 1` on macOS) to access it.
ja: すべてのタイプのゲームに **2Dワークスペース** を使用します。2Dゲームに加えて、2Dワークスペースはインターフェイスを構築する場所です。\ :kbd:`F1` (またはmacOSでは :kbd:`Alt + 1`) を押してアクセスします。
zh_tw: 所有類型的遊戲都會用到 **2D 工作區**。而 2D 工作區除了製作 2D 遊戲以外，也用來製作界面。按 :kbd:`F1` (或是 macOS 上 :kbd:`Alt + 1`) 來打開。

source: In the **3D workspace**, you can work with meshes, lights, and design levels for 3D games. Press :kbd:`F2` (or :kbd:`Alt + 2` on macOS) to access it.
ja: **3Dワークスペース**\ では、メッシュや光源への作業や、3Dゲームのレベルデザインが行えます。\ :kbd:`F2` (macOSでは :kbd:`Alt + 2`) を押すと開けます。
zh_tw: **3D 工作區** 可以建立網格、光照以及設計 3D 遊戲的關卡。按 :kbd:`F2` (或 macOS 上 :kbd:`Alt + 2`) 來打開。

source: Notice the perspective button under the toolbar, it opens a list of options related to the 3D viewport.
ja: ツールバーの下の透視投影ボタンに注目してください。3Dビューポートに関連するオプションのリストが開きます。
zh_tw: 另外請注意工具列下方的 [透視] 按鈕，可以打開與 3D 檢視區相關的選項列表。

source: Read :ref:`doc_introduction_to_3d` for more detail about **3D workspace**.
ja: **3Dワークスペース**\ の詳細については\ :ref:`doc_introduction_to_3d`\ をご覧ください。
ko: **3D 작업 공간**에 대해 더 알아보려면 :ref:`doc_introduction_to_3d`\ 을 읽어보세요.
zh_cn: 更多关于 **3D 工作区** 的细节，请查看 :ref:`doc_introduction_to_3d`。
zh_tw: 關於 **3D 工作區** 的詳細介紹請參考 :ref:`doc_introduction_to_3d`。

source: The **Script** workspace is a complete code editor with a debugger, rich auto-completion, and built-in code reference. Press :kbd:`F3` (or :kbd:`Alt + 3` on macOS) to access it, and :kbd:`Shift + F1` to search the reference.
ja: **Script** ワークスペースは、デバッガー、豊富な自動補完、および組み込みのコードリファレンスを備えた、完全なコードエディタです。\ :kbd:`F3` ( macOSでは :kbd:`Alt + 3`)で開くことができ、また :kbd:`Shift + F1` でリファレンスを検索できます。
zh_tw: **腳本** 工作區是一個完整的程式碼編輯器，有除錯工具、完整的自動補全、以及內建的程式碼參照功能。按 :kbd:`F3` (或 macOS 上 :kbd:`Alt + 3` ) 來打開，:kbd:`F4` 可以搜尋參照。

source: To search for information about a class, method, property, constant, or signal in the engine while you are writing a script, press the "Search Help" button at the top right of the Script workspace.
ja: スクリプトを書いている間にエンジン内のクラス、メソッド、プロパティ、定数、またはシグナルに関する情報を検索するには、スクリプト ワークスペースの右上にある「ヘルプを検索」ボタンを押します。
zh_tw: 撰寫腳本時若要在引擎內搜尋有關類別、方法、屬性、常數或訊號的資訊，請點擊腳本工作區右上角的 [搜尋說明] 按鈕。

source: A new window will pop up. Search for the item that you want to find information about.
ja: 新しいウィンドウがポップアップします。情報を探したい項目を検索してください。
zh_tw: 接著會開啟新視窗，請搜尋想瞭解的項目。

source: Click on the item you are looking for and press open. The documentation for the item will be displayed in the script workspace.
ja: 探している項目をクリックして[開く]を押します。項目のドキュメントがスクリプトワークスペースに表示されます。
zh_tw: 搜尋在尋找的項目並點擊 [開啟]。接著會在腳本工作區顯示相應的文件。

source: Finally, the **AssetLib** is a library of free and open source add-ons, scripts and assets to use in your projects.
ja: 最後に **AssetLib** はあなたのプロジェクトで使えるフリーのアドオン、スクリプトやアセットをそろえたライブラリです。
zh_tw: 最後，**素材庫** 內提供自由開源的擴充套件、腳本與素材，可以在專案中使用。

source: Modify the interface
ja: インターフェースのカスタマイズ
ko: 인터페이스 수정
zh_cn: 调整界面
zh_tw: 調整界面

source: Godot's interface lives in a single window. You cannot split it across multiple screens although you can work with an external code editor like Atom or Visual Studio Code for instance.
ja: Godotのインターフェースは全て1つのウィンドウにあります。これを複数のウィンドウに分割することはできません。しかし、例えば Atom や Visual Studio Code のような外部コードエディタを使って作業することはできます。
zh_tw: Godot 的界面都在單一視窗內，沒辦法拆分開來顯示在不同螢幕上。但可以使用如 Atom 或 Visual Studio Code 等外部編輯器。

source: Move and resize docks
ja: ドックの移動とサイズ変更
ko: 독의 이동과 크기 조절
zh_cn: 移动、修改面板大小
zh_tw: 移動與調整 Dock 大小

source: Click and drag on the edge of any dock or panel to resize it horizontally or vertically.
ja: ドックやパネルの縁をクリックしてドラッグすると、水平および垂直方向にサイズ変更できます。
ko: 독이나 패널의 크기를 조절하려면 모서리를 클릭한 뒤 드래그하세요.
zh_cn: 点击并拖动面板边缘可以修改水平或垂直大小。
zh_tw: 點擊並拖移任意 Dock 或面板的邊緣來水平或垂直地縮放大小。

source: Click the three-dotted icon at the top of any dock to change its location.
ja: ドックの上部にある３つの点のアイコンをクリックすると、位置を変更できます。
ko: 독의 위에 있는 점 세 개로 된 아이콘을 누르면 독의 위치를 바꿀 수 있습니다.
zh_cn: 按下面板上方的三点标志可以改变位置。
zh_tw: 點擊任意 Dock 上方的三個點的按鈕來更改位置。

source: Go to the ``Editor`` menu and ``Editor Settings`` to fine-tune the look and feel of the editor.
ja: ``エディタ`` メニューの ``エディタ設定`` から、エディタの見た目を細かく調整できます。
ko: 보기 좋은 편집기를 만들고 싶다면 ``편집기(Editir)`` 메뉴의 ``편집기 설정(Editor Settings)``\ 으로 가세요.
zh_cn: 转到 ``编辑器`` 菜单和 ``编辑器设置`` 可以微调编辑器的外观。
zh_tw: 前往 ``[編輯器]`` 選單並選擇 ``[編輯器設定]`` 可微調編輯器的外觀。

source: Introduction to Godot’s editor
ko: Godot 편집기 소개
zh_cn: Godot编辑器介绍

source: This tutorial will run you through Godot’s interface. We’re going to look at the **Project Manager, docks, workspaces** and everything you need to know to get started with the engine.
ko: 이 튜토리얼에서는 Godot의 인터페이스에 대하여 알아봅니다. 먼저 **프로젝트 매니저, 독, 작업 공간**/을 알아보고, 그 후 엔진을 시작하려면 알아야 할 것들을 알아봅니다.
zh_cn: 这篇教程将带您过一遍Godot的界面。我们来看一下 **项目管理器、 各面板、 工作区** 以及开始使用引擎所需的一切。

source: When you launch Godot, the first window you’ll see is the Project Manager. It lets you create, remove, import or play game projects.
ko: Godot를 실행해서 처음에 보이는 화면은 프로젝트 매니저입니다. 여기서 게임 프로젝트를 만들고, 삭제하고, 가져오거나 게임을 실행할 수 있습니다.
zh_cn: 当您启动Godot，看到的第一个窗口就是项目管理器。它可以让您创建、移除、导入或运行游戏项目。

source: In the top-right corner you’ll find a drop-down menu to change the editor’s language.
ko: 오른쪽 위에는 편집기의 언어를 바꿀 수 있는 드롭 다운 메뉴가 있습니다.
zh_cn: 您可以在右上角找到下拉菜单切换编辑器语言。

source: From the **Templates** tab you can download open source project templates and demos to help you get started faster. Just select the template or demo you want, click download, once it's finished downloading click install and choose where you want the project to go.
ko: **템플릿(Templates)** 탭에서 빠르게 시작할 수 있는 오픈 소스 프로젝트 템플릿을 다운로드할 수 있습니다. 간단히 원하는 템플릿이나 데모를 선택하고 다운로드(Download)를 클릭하세요. 다운로드가 끝났으면 설치하기(Install)을 클릭하고 프로젝트를 설치할 위치를 정하세요.

source: To create a new project, click the ``New Project`` button on the right. Give it a name and choose an empty folder on your computer to save it.
ko: 새 프로젝트를 만들려면, 오른쪽의 ``새 프로젝트(New Project)`` 버튼을 누르세요. 이름을 지어주고 컴퓨터의 빈 폴더를 선택하여 저장하세요.
zh_cn: 要创建新项目，点击右侧的 ``New Project`` 按钮。起一个名字然后选择一个空目录来保存它。

source: Click the Browse button to open Godot’s file browser and pick a location or type the folder’s path in the Project Path field.
ko: 찾아보기(Browse) 버튼을 눌러서 Godot 파일 브라우저를 열어서 위치를 지정하거나, 프로젝트 경로 영역에 폴더의 경로를 입력하세요.
zh_cn: 点击浏览按钮，打开Godot文件浏览器并选择位置。或者直接在路径一栏输入目录路径。

source: When you see the green tick on the right, it means the engine detects an empty folder and you may click ``Create``. Godot will create the project for you and open it in the editor.
ko: 오른쪽에 초록불이 들어오면, 엔진이 빈 폴더를 감지했다는 것입니다. ``만들기(Create)`` 를 클릭하세요. Godot는 프로젝트를 만들고 편집기에서 이 프로젝트를 열 수 있습니다.
zh_cn: 当您看到右侧出现绿色对号，表明引擎检测到了这个空目录，点击 `创建` ，Godot会为您创建项目并打开编辑器。

source: The next time you’ll open Godot, you’ll see your new project in the list. Double click on it to open it in the editor.
ko: 다음 번에 Godot를 키게 된다면, 새 프로젝트가 목록에 있습니다. 더블 클릭으로 프로젝트를 열 수 있습니다.
zh_cn: 下次打开Godot时，就可以看到列表里有您的新项目了。双击它可以打开编辑器。

source: Your first look at Godot’s editor
ko: Godot 편집기와의 첫 만남
zh_cn: 初识Godot编辑器

source: Welcome to Godot! With your project open, you should see the editor’s interface with the 3D viewport active. You can change the current workspace at the top of the interface. Click on 2D to switch to the 2D workspace.
ko: Godot에 온 것을 환영합니다! 프로젝트를 열어 본다면 3D 뷰포트로 되어있는 편집기의 인터페이스를 보고 있겠군요. 인터페이스 상단에서 현재 작업 공간을 바꿀 수 있습니다. 2D를 클릭해서 2D 작업 공간으로 바꾸세요.
zh_cn: 欢迎来到Godot！随着您的项目打开，您应该能看到编辑器界面正处于3D视图状态。您可以在界面顶部切换当前工作区。点击2D切换到2D工作区。

source: Now you should see this interface, with empty docks on the right side.
ko: 이제 인터페이스에는 오른편에 빈 독이 있는 것을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 现在您应该能看到这个界面，在右侧有着空面板。

source: On the left side, you have the **FileSystem dock**, where you’ll manage your project files and assets.
ko: 왼편에는 **파일 시스템 독(FileSystem dock)**\ 이 있습니다. 여기서 프로젝트 파일이나 애셋을 관리할 수 있습니다.
zh_cn: 在左侧您可以看到 **文件系统面板** ，在这里您可以管理您的项目文件和资源。

source: On the right side, you’ll find the **Scene dock**, which lists the active scene’s content and the **Inspector** in the bottom right corner.
ko: 오른편에는 현재 씬의 내용을 나열해주는 **씬 독(Scene dock)**\ 이 있고 오른쪽 아래에는 **인스펙터(Inspector)**\ 가 있습니다.
zh_cn: 在右侧您可以找到 **场景面板**，列出了场景的内容。还可以找到 **属性面板**，在右下方。

source: In the center, you have the **Toolbar** at the top, where you’ll find tools to move, scale or lock your scene’s objects. It changes as you jump to different workspaces.
ko: 가운데 바로 위에는 이동, 크기 조절, 씬 객체 잠금을 할 수 있는 **툴바(Toolbar)**\ 가 있습니다. 툴바는 작업 공간마다 달라집니다.
zh_cn: 中间上方有 **工具栏**，您可以用它移动、缩放或锁定您的场景物件。它会随着工作区的不同而切换。

source: The **Bottom Panel** is the host for the debug console, the animation editor, the audio mixer… They are wide and can take precious space. That’s why they’re folded by default.
ko: **하단 패널(Bottom Panel)**\ 은 디버그 콘솔이나 애니메이션 편집, 오디오 믹서 등이 있고... 그렇다 보니 많은 공간을 차지합니다. 때문에 기본적으로 닫혀 있는 상태입니다.
zh_cn: **底部栏** 有调试台、动画编辑器、混响器…它们比较宽，会占用宝贵的空间。所以它们默认是折叠状态。

source: You’ll use the **2D workspace** for all types of games. In addition to 2D games, the 2D workspace is where you'll build your interfaces. Press F1 to access it.
ko: 모든 종류의 게임을 만들려면 **2D 작업 공간(2D workspace)**\ 을 사용하게 될 겁니다. 2D 게임 외에도 인터페이스를 만들려고 말이죠. F1 키를 눌러 들어갑니다.
zh_cn: 您将对所有类型的游戏使用 **2D 工作区** 。除了2d 游戏外, 2D 工作区也是构建接口的地方。按 F1 访问它。

source: In the **3D workspace**, you can work with meshes, lights, and design levels for 3D games. Press F2 to access it.
ko: **3D 작업 공간(3D workspace)**\ 에서는 3D 게임 용 메시와 조명, 레벨 설계를 할 수 있습니다. F2 키를 눌러 들어갑니다.
zh_cn: 在 **3D工作区** 里，您可以使用网格、光照并设计3D游戏关卡。按下F2切换。

source: Notice the text [perspective] under the toolbar, it is a button that opens a list of options related to the 3D viewport.
ko: 툴바 아래에 [원근보기] 텍스트를 보십시오, 이것은 3D 뷰포트와 관련된 설정 목록 버튼입니다.
zh_cn: 注意工具栏下面的[透视]，这是一个按钮，用于选择与3D视图有关的选项。

source: The **Script** workspace is a complete code editor with a debugger, rich auto-completion, and built-in code reference. Press F3 to access it, and F4 to search the reference.
ko: **Script** 작업 공간은 디버거, 많은 자동 완성 기능, 내장 코드 참조가 있는 완전한 코드 편집기입니다. F3 키로 들어가고, F4 키로 참조를 검색합니다.
zh_cn: **脚本** 工作区是一个完整的代码编辑器，有着调试器、自动补全和内置的代码参阅。按下F3切换。

source: Finally the **AssetLib** is a library of Free add-ons, scripts and assets to use in your projects.
ko: 마지막으로 **AssetLib**\ 은 프로젝트에 쓸 무료 애드온, 스크립트 그리고 애셋이 있는 라이브러리입니다.
zh_cn: 最后， **资源馆** 有免费的插件、脚本、资源可以用到您的项目中。

source: Godot’s interface lives in a single window. You cannot split it across multiple screens although you can work with an external code editor like Atom or Visual Studio for instance.
ko: Godot의 인터페이스는 하나의 창에 있습니다. 비록 여러 개의 창으로 나눌 수는 없지만, 대신 Atom이나 Visual Studio와 같은 외부 코드 편집기를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: Godot界面存在于单一窗口中。您不能把它分离到多个屏幕中，不过您可以使用外置的代码编辑器如Atom或Visual Studio。

source: From the **Templates** tab you can download open source project templates and demos to help you get started faster.
zh_cn: 在 **模板** 选项卡里您可以下载开源的项目模板和示例来帮助您更快入门。
